Repository: benutomo-dev/AutomaticDisposeImpl
Catalog: Benutomo.AutomaticDisposeImpl.SourceGenerator/Resource.*.resx
Languages: ja

# SG0001_Message
source: A definition of the type to which the AutomaticDisposeImpl attribute is attached must be partial
ja: AutomaticDisposeImpl属性を付与した型の定義はpartialである必要があります。

# SG0001_Title
source: A type to which the AutomaticDisposeImpl attribute is attached must have the partial keyword
ja: AutomaticDisposeImpl属性を付与する型にはpartialキーワードが必要

# SG0002_Message
source: A type with the AutomaticDisposeImpl attribute must implement one or both of IDisposable and IAsyncDisposable
ja: AutomaticDisposeImpl属性を付与した型はIDisposableとIAsyncDisposableの少なくともどちらか一方を実装していなくてはなりません。

# SG0002_Title
source: A type to which the AutomaticDisposeImpl attribute is attached requires an IDisposable or IAsyncDisposable interface
ja: AutomaticDisposeImpl属性を付与する型にはIDisposableまたはIAsyncDisposableインターフェイスが必要

# SG0003_Message
source: Since {0} implements IAsyncDisposable, asynchronous destruction by the DisposeAsync() method is possible, but since {1} does not implement IAsyncDisposable, it is always destroyed synchronously by Dispose(). Please add IAsyncDisposable to the implementation interface of {1} to support asynchronous destruction.
ja: {0}はIAsyncDisposableを実装しているため、DisposeAsync()メソッドによる非同期破棄が可能ですが、{1}にIAsyncDisposableが実装されていないため常にDispose()による同期的な破棄がされます。{1}の実装インターフェイスにIAsyncDisposableを追加して非同期破棄をサポートしてください。

# SG0003_Title
source: The IAsyncDisposable interface is required to use the asynchronous destruction methods of the members
ja: メンバの非同期破棄メソッドを利用するためにはIAsyncDisposableインターフェイスが必要

# SG0004_Message
source: {0} implements IAsyncDisposable but does not implement IDisposable. Since {1} implements only IDisposable, this member is not subject to automatic destruction
ja: {0}はIAsyncDisposableを実装していますが、IDisposableを実装していません。{1}にはIDisposableのみが実装されているため、このメンバは自動破棄の対象とはなりません。

# SG0004_Title
source: Members that support only asynchronous destruction are not auto-destructed by classes that implement only IDiposable
ja: 非同期破棄のみをサポートするメンバはIDiposableのみを実装するクラスの自動破棄対象外

# SG9998_Message
source: Automatic implementation of Dispose for {0} failed due to an unknown internal error
ja: 不明な内部異常によって{0}に対するDisposeの自動実装が失敗しました。

# SG9998_Title
source: Failure of source generation
ja: ソース生成の失敗

# SG9999_Message
source: AutomaticDisposeGenerator has stopped due to an unknown internal error
ja: AutomaticDisposeGeneratorが不明な内部異常によって停止しました。

# SG9999_Title
source: Abnormal termination
ja: 異常終了
